كسی كه دارای عزمی راسخ اسـت، جهان را مطابق میل خویش عوض می كند. «گوته»
بهتر اسـت ثروتمند زندگی کنیم تا این کـه ثروتمند بمیریم. «جانسون»
یقیناً خاک و کود لازم اسـت تا گل سرخ بروید. اما گل سرخ نه خاک اسـت و نه کود «پونگ»
ضعیف‌الاراده کسی اسـت کـه با هر شکستی بینش او نیز عوض شود. «ادگار‌ آلن‌پو»
لحظه ای کـه بـه کمال رسیدم و منور شدم، تمام هستی کامل و منور شد. «بودا»
انسان باید از هر حیث چه ظاهر و چه باطن، زیبا و آراسته باشد. «آنتوان چخوف»
برای اداره كردن خویش، از سرت استفاده كن و برای اداره كردن دیگران، از قلبت. «دالایی لاما»
اگر جانت در خطر بود به جای پنهان شدن بکوش همگان را از گرفتاری خویش آگاه سازی. «ارد بزرگ»
آنكه میتواند، انجام می‌دهد، آنكه نمی‌تواند انتقاد می كند. «جرج برنارد شاو»
از دیروز بیاموز. برای امروز زندگی کن و امید بـه فردا داشته باش. «آلبرت انیشتن»